—труктура решени€:

ѕроект SupervisoryServiceInterface:
	- MainForm - основна€ форма с таблицей;
	- SignInForm - форма входа в систему;
ѕроект SuperVisoryServiceLibrary:
	-  лассы элементов таблиц, на основе которых avale1648 строил бы базу данных:
		- Building - строительный объект;
		- Solution - –ешение;
		- User - ѕользователь;
	- Tables - временный класс, имитирующий базу данных;
	- BuildingViewForm, SolutionViewForm - карточки объектов и решений соответственно;
	- BuildingAddForm, SolutionAddForm - формы дл€ добавлени€ и редактировани€ объектов и решений;
	- SignUpForm - форма дл€ регистрации и редактировани€ пользователей;
	- ¬спомогательные классы/перечислени€:
		- Mode - класс, определ€ющий режим дл€ форм BuildingAddForm, SolutionAddForm и SignUpForm (Adding и Edditing - добавлени€ и редактировани€ соответственно);
		- Role - перечисление, определ€ющее роль пользовател€ (Reader, Writer и Administrator - наблюдатель, редактор и администратор соответственно);
		- Table - перечисление, определ€ющее, из какой таблицы List View должен заполн€тьс€ данными (Buildings, Solutions и Users - объекты, решени€ и пользователи
		соответственно);